---
title: "白宫风云 第五季"
slug: "baigongfengyundiwuji"
date: 2025-10-14T20:05:04
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 17908
vod_sub: ""
vod_actor: "斯托卡特·詹宁, 杜勒·希尔, 艾莉森·詹尼, 约书亚·马林纳, 简·默勒尼, 理查德·希夫, 约翰·斯宾塞, 布莱德利·惠特福德, 马丁·辛"
vod_director: "艾利克斯·格雷夫斯"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2003"
vod_remarks: "第22集完结"
vod_score: 1.0
vod_hits: 554
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250523-1/3942f380fc328aecbf325a2605eab7a9.jpg"
---

各位女士、先生，请欢迎美国总统葛兰艾伦华肯！他是众议院院长也是个死硬的保守派，当巴特勒总统为了女儿被绑架的事件忙得焦头烂额时，华肯暂代总统职位，白宫的幕僚人员则夹在新旧总统间左右为难。绑架危机的化解及巴特勒重回总统宝座，是【白宫风云】第五季两条引人入胜的故事主轴。饰演白宫发言人的艾莉詹尼，也因她在第五季的精湛表现而荣获艾美奖最佳女主角奖。第五季可说是情节高潮迭起，也包括副总统出人意料之外的阵前换将，最高法院的大法官任命风波，及多位幕僚前往迦萨走廊的一趟致命之旅。
